
 Explicación de como he afrontado algunos puntos que requería el ejercicio

 1 - El ejercicio pedía crear 3 páginas para cada una de las bandas (Rolling, Beatles y Queen)
 2 - El ejercicio pedia que la Home tuviera el lista de las demás páginas

    En estos dos punto después de pensarlo, decidí utilizar el Abs"tract State" para la HOME,
    la cual es la que pide el ejercicio que tenga la lista.

    Después crear una template hija para el listado de las bandas y una template detalle la cual mostrará
    el contenido de cada página, el cual lo recojo en un array. Para que hubiera sido mas real ese contenido
    debería haber estado en un JSON y haber hecho la lectura.




